Hola te dejamos unos pasos sencillos para que puedas visualizar el manual PIA en su formato digital.

1.- Por default el DVD viene con un autorun el cual al ingresar el DVD en tu unidad de disco tendra que ejecutarlo 
automaticamente.  Cabe Recalcar que esta opcion solo funciona si la computadora tiene la funcion de correr los DVD de 
manera Automatica.

2.- En caso de no contar con la opcion de ejecucion automatica deberas ingresar a traves del Archivo llamado 
Index.html , el cual se encuentra en raiz del DVD .


3.- Para su correcta visualizacion es necesario instalar las fuentes que vienen en el DVD o al descargarlas desde el 
Navegador.

Para ello es necesario seguir los siguientes pasos:


A. Para abrir Fuentes, haga clic en el botón Inicio, en Panel de control, en Apariencia y personalización y, a continuación, en Fuentes. 


B .Haga clic en Archivo y, a continuación, en Instalar nueva fuente.

Si no ve el menú Archivo, presione ALT.


C.En el cuadro de diálogo Agregar fuentes, en Unidades, haga clic en la unidad donde se encuentra la fuente que desea instalar.


D.En Carpetas, haga doble clic en la carpeta que contiene las fuentes que desea agregar.


E.En Lista de fuentes, haga clic en la fuente que desea agregar y, a continuación, haga clic en Instalar.







